KSIĘGA GIRYZMU
1| Na początku był On, Stwórca. Ale nie Było ni ziemi, ni nieba, ni ducha, ni zwierza. Aż powiedział On „Niech się stanie” i z ciała jego powstał świat cały i materia cała. Lecz nie było wówczas ni słońca, ni gwiazd, ni Księżyca blasku. Aż powiedział Stwórca niech się stanie i odeszła ciemność precz i rozjaśnił się Świat. Ale nie było wówczas ni życia, ni Śmierci, ni radości, ni smutku. Aż powiedział Stwórca „Niech się stanie” i z krwi jego powstał zwierz wszelaki, i drzewa i kwiecie, i wszystko co żyje. 
2| I żyły obok siebie wszystkie ludy w zgodzie, od Lisów z Plutona po Wenusjan Plemię. A ukochał lud Marsjan ponad wszystkie i uczynił ich strażnikami Prawa i Pokoju. Wtedy obdarzył ich mocą – Pozwolił im zmieniać świat – jego dzieło – i ziemię, i drzewa i wszystko co żyje, i esencję samego istnienia.
3| Ale Boska moc to ciężkie brzemię dla śmiertelnika. Kilku z Jowiszjan odwróciło się od Stwórcy, zazdroszcząc mu mocy i Boskiego istnienia. To właśnie oni wykradli Dar i jęli wykorzystywać go do mrocznych i niecnych celów. Aż pewnego dnia jeden ze Strąconych, którego imienia nie śmiem wymówić, wydał wojnę wszystkiemu co dobre i sprawiedliwe. 
4| Na planecie Jowisz ustanowił swą siedzibę i tam urągając Stwórcy i dziełu jego, i wszystkiemu co żywe i piękne i otworzył bramę magiczną do mrocznego świata demonów. Zatrząsł się Wszechświat i gwiazdy jęły spadać z nieboskłonu. Przerażony kosmos patrzył na zmagania tytanów. Siedem dni i siedem nocy odpierał Stwórca ataki hord piekielnych, aż o świcie dnia ósmego zachwiał się i upadł, i przestał istnieć. Krzyknęły z bólu wszystkie dobre istoty, a Jowiszjanie najgłośniej, gdyż to jeden z nich zamordował Stwórcę.
5| I nastał czas chaosu i śmierci. Wkrótce już tylko pojedyncze planety unosiły się wśród pustki, gdyż w wyniku zamieszania zapadły się w nicość całe połacie ziemi. Jowiszjanie z rozpaczą szukali śladów Stwórcy, a Czarne Cienie przemierzały świat wypaczając i bezczeszcząc Jego istotę. Planeta Ziemia, oparła się przemianom i pozostała żywa i zielona. Ale daleki Pluton stał się zimny i bezludny, Wenus i Merkury tonęły w morzu gazów i lawy, Mars stał się jeszcze bardziej skalisty i pustynny. Ale najstraszniejsze stały się ziemie Jowisza. Tam zupełnie umarło wszelakie światło i dobro. 
6| Marsjanie wściekli za unicestwienie Stwórcy rozpoczęli wieczą waśń z Jowiszjanami i z samym mordercą Boga Wiecznego, Girą. Odtąd Bogiem Jowisza było ALU. 
7| Rodowód Giry:
Sho-Sho miał z Brydzią syna, Pana Cium Cium. Pan Cium Cium miał syna Warchlaka. Warhlak miał syna Czopa. 
Czop Miał syna Kubła. 
Zaś Kubeł miał z Salopą syna Kondoma. Kondom miał syna Srakę. 
Sraka miał syna imieniem Śmieć. 
Śmieć zaś miał syna Kloszarda.
Kloszard miał syna Kibla, uprowadzonego na Marsa celem tortur. Ale Kibel 
zrobił dziecko Prosti, a ona miała syna Toi-Toi. 
Toi-Toi miał syna Gmucia. 
Gmucio miał syna Syrę. 
Syra miał syna Małpę. 
Małpa miał syna Bin Ladena, a Bin Laden syna Muchę Komara. 
Mucha Komar z Pamelą mieli syna ALU. Alu miał syna Starego Giry. 
Gira Stary miał klona, z którego powstał Gira Junior i jego Stara. 
Gira Stary, Gira Junior i Giry Stara zrobili sex zbiorowy i powstał właściwy Gira. 
8| A z narodzeniem Giry było tak: W opuszczonym śmietniku WPO sp. z o.o. mieszkał Giry Stary i Giry Stara. Giry Juniora nie było, ponieważ był zjedzony. Była późna noc, a Stary i Stara Giry skończyli się kopulować i zasnęli. W śnie objawiła im się puszka ALU i powiedziała tak: Stary Giry synu ALU nadasz swemu synowi imię Gira, co się przekłada jako „Ten debil śmierdzący”. A gdy Stary Giry się przebudził Gira już się urodził.
9| Gira urodził się 22000 lat po zamordowaniu Stwórcy, za czasów początków inkwizycji Marsjańskiej. Bóg ALU objawił się nad konte nerem Giry puszkę ALU, dlatego zaraz zwiad Marsa zakapował co się dzieje. Cały Mars się przerazaił: „To ten zapowiedziany przez Sho-Sho’a syn ALU niepokalany. Bo Sho-Sho kiedyś podał: 18 pokoleń po mnie narodzi się ze Starej Giry syn ALU niepokalany, i niepokonany przez wszystkie ludy Wszechświata, przynoszący sławę i moc Jowiszowi. Mars wysłał eskadrę Borysji ale atak został unicestwiony, a ALU zagroził Marsowi, że będzie jednym z wielu księżyców Jowisza.
10| Do kontenera tymczasem przybieżeli trzy ALU w swoich kartonolotach, chcąc złożyć pokłon dzieciątku Gira. ALU z Czarnobyla złożyło uran, ALU z Afganistanu złożyło kawałek brody Osamy, zaś ALU z Jowisza podarowało Girze butelkę najbardziej śmierdzących gazów Lisa skradzionych z Plutona. Po skończonej wyżerce na czyichś kieszeniach Staremu Giry objawiło się ALU we śnie i rzekło „Uciekajcie na Tytana albowiem tam nie dosięgnie was inkwizycja Marsjańska”. Stary Giry usłuchał ALU i razem z rodziną wsiadł do konserwy po tuńczykach, a następnie poleciał na Tytana. Wtedy Mars wydał rozkaz zabicia wszystkich dzieci do lat dwóch i spalenia wszystkich śmietników (rozmiar 3 koloru żółtego. A kiedy Mars zaprzestał walk i zrezygnował, ALU objawił się Staremu Giry i mówi „Wstań, weź dziecię i starą jego i idź na ziemię Jowisza, albowiem Mars się odczepił” 
11| A w owe dni przyszedł Jan Pierdziel, każąc na pustyni Śmiecia i mówiąc: „Opamiętajcie się, albowiem przybliżyło się królestwo Reaktora”! A sam Jan miał odzienie z kartonu i pas z puszek wokół bioder swych, a za pokarm miał uran U-258 i woskowinę z uszu Giry. Wtedy przychodziła do niego cała północna część Jowisza. I byli chrzczeni w rzece Ściekisippi, wyznając puszki swoje. A gdy Jan zobaczył chmarę Marsjanów i Plutonian nawracających się na Giryzm i przychodzących do chrztu, krzyknął do nich „Plemię żmijowe, kto was ostrzegł przed gniewem ALU?!" A już siekiera do tych puszek jest przyłożona; wszelaki więc śmieć, który nie śmierdzi i nie gnije jest do ognia atomowego rzucony. Ja was chrzczę ściekami, ale ten co przyjdzie jest mocniejszy niż ja: ja jemu nie jestem godzien pchać kartonosuwu; on was chrzcić będzie ściekami i uranem, albowiem by należeć do Gir, trza się chrzcić czymś śmierdzącym. 
12| Wtedy przyszedł Gira nad Ściekisippi z zamiarem ochrzczenia się, lecz Jan mu rzekł: „O wielki Giro, tyś taki śmierdzący, że nie trzeba Cię chrzcić”. Oto z niebios rozległ się głos: O Janie, bliski jest twój apartment w Królestwie Śmierdzącym!
13| Wtedy Gira poszedł na pustynię, by go zabiła Borysja. A gdy był tam 40 dni i 40 nocy Marsjanin z Borysji rzekł mu: „Jak jesteś Girą, spraw, by te kamienie stały się uranem”, a Gira rzekł: nie samym uranem żyje Gira, ale też ściekami! Wtedy Borysja wzięła go na elektromagnes i poleciała z Nim na dach bardzo dużego kontenera, I Marsjanin mu mówił: „Jeśli jesteś Girą, rzuć się w dół, a On mu odpowie dział „Nie, bo jeszcze wpadnę do wody i przestanę śmierdzieć”. Ale Marsjanin nalegał: „Dam Ci 2 złote.” i wówczas On odparł „OK, ale daj teraz”. I Gira rzucił się w dół prosto do odkrywki uranu. I go Borysja porzuciła, a ALU mu służyło. 
14| Następnie Gira idąc obok zalewu koło reaktora ujrzał dwóch braci: Gmucia i Syrę, którzy łowili odpady nuklearne. I rzekł do nich: Pójdziecie za Mną, albowiem uczynię was łowcami skór! A oni natychmiast porzucili podbieraki i poszli za Nim. I obchodził Gira cały Jowisz, z nimi aż zatrzymał się w Syranii.
15| A w Syranii Gira chodził nauczać i dobijać chorych bąkami Lisa skradzionymi z Plutona i podarowanymi Mu przez puszkę ALU. I rozeszła się wieść o Nim w całej Syranii i okolicach i ciągnęły ku niemu całe rzesze pragnące zostać na śmierć zaczadzone. Wtedy Gira widząc tłum ludzi i trupów, wstąpił na górę i zaczął nauczać: 
Błogosławieni ubodzy w uranie, albowiem ich jest Reaktor Wieczny.
Błogosławieni, którzy srają, albowiem kakę swą będą zjadali. 
Błogosławieni cipi, albowiem będą pić cieczkę swą. 
Błogosławieni, którzy łakną i pragną śmierci albowiem oni będą zabici. 
Błogosławieni śmierdzący, albowiem oni je szcze bardziej śmierdzieć będą. 
Błogosławieni radioaktywnego serca, albowiem oni Girę oglądać będą. 
Błogosławieni torturowani przez Marsa, albo wiem do nich należy Królestwo Śmieci.
16| Radujcie się i weselcie, albowiem bliskie są wasze kontenery w Reaktorze Atomowym. Wy jesteście uranem tej ziemi; jeśli tedy uran zwietrzeje, czymże go naładować? Na nic się nie przyda, zostanie rzucony i przezem nie zjedzony! Wy jesteście światłością Jowisza; nie może się ukryć przed niczym, ale w tej sytuacji wystawia mężnie pierś swą, lecz nie idzie na zatracenie wieczne! Powiedziano waszym przodkom: Będziecie zabijali, a Ci którzy nie zrobią tego pójdą nad sąd. Ja wam mówię: Ten kto się nie gniewa na brata swego pójdzie nad sąd. Ten kto nie powie „spadaj” ten pójdzie pod Radę Atomową, a zaś ten kto nie powie „debilu!” zostanie w ogień atomowy rzucony. Więc się rychło pokłóćcie ze swymi braćmi, jeżeli chcecie choć przykrywkę od kubła w Królestwie Giry! Słyszeliście, powiedziałem cudzołóżcie, albowiem ten co nie ogląda gazet i niewiast zostanie potępiony. Napisane jest też, będziesz kłamał, albowiem Mnie się nudzi.
17| Nie gromadcie uranu na ziemi, albowiem wam zwiotczeje i go szkodniki zjedzą. Gromadcie go w Reaktorze, by głodować na ziemi i głodować w życiu po życiu. Idcie do dużego reaktora, albowiem mały ma mało uranu i nie można się najeść. A duży zawiera ogromne ilości uranu i można się najeść. Strzeżcie się fałszywych proroków: idą do was w odzieniu z puszek, wewnątrz jednak nie mają ich. Po uranie poznacie ich. Czyż zbierają uran z kwiatów, albo ścieki ze źródełka? Tak więc nie może dobra elektrownia spalać zubożałego uranu, a zła wzbogaconego bo u Giry to wywoła rozstrój żołądka. Nie każdy kto mówi: Giro, Giro wejdzie do Kontenera Niebios, lecz tylko ten, co je uran i śmierdzi. 
18| I tak chodził Gira, nauczał i jebał po całej ziemi Syfu. Aż wbił do sławnego miasta Down, zamieszkanego przez same downy. Wbija, a chwilę po nim swąd jego. Czemu to miasto zwie się Down?! Nie lepiej byłoby Gira lub Gira, pasowałoby Gira a może by Gira. Podszedł do niego mędrzec – prorok Yurdziak i mówi. „Ty co Gira się zowierz! Nie wiesz dlaczego?! Jest w starych średniowiecznych manuskryptach napisane: ”I przetóż nauczano imię jego Down gdyż tam mieszkają huncwoty ze wszystkiej ziemie". Więc się odwal od naszej kultury Gira, ok?! Wtem wbija 115 team by zajebać Girę, lecz on zwiał do kartonu, a za nim smród jego.

